(كيم كانغ مين يلعب دور تشوي سي يول)
(بارك جين وو يلعب دور نا أيجون)
(بيونج هون في دور يون جو ها)
(كيم هونغ جون يلعب دور جي كيوسونغ)
("مثلي الأعلى يطاردني؟!")
المعلم ايجون
لماذا ركبت الحافلة اليوم؟
ليس من شأنك
لا تذهب العبث. العودة إلى المنزل على الفور.
هل سمعت ذلك؟
أنا ذاهب إلى مدرسة كرام. لا أستطيع العبث.
أيها المعلم، هل ستذهب إلى مكان جميل؟
ماذا
لقد كنت متوهجة في الآونة الأخيرة
تبدو سعيدة للغاية
المعلم، دعونا نذهب أولا
حسنا أنا سعيد جدا
شي كذبة
إذا قلت
أنا منذ زمن طويل
لقد أحببتك دائمًا
ما هو التعبير الذي سوف تقوم به؟
لأكون صادقًا، أنا لست من معجبيك
حتى تتمكن من النظر إلى الأمور بشكل أكثر موضوعية
إصابة ليان تشوهي في الكاحل
أليس كذلك لإخفاء الحقائق؟
ألا تريد أن يتم توبيخك بسبب التظاهر؟
هل تعتقدين أنه يحاول إخفاء الحقيقة؟
بسبب الوقت...
يبدو أنه يمكنك التستر على هذا الشيء الصغير
الرهان على حياتك
-أنا آسف. -لا بأس.
يبدو أن هذه هي المرة الأولى التي أقول فيها هذا في البرنامج.
السبب الذي جعل قدم Lian Zhuhe تصبح هكذا
إنه بسبب علاقتي
في ذلك الوقت، قالوا فقط أنه كان حادث قيادة تحت تأثير الكحول.
المتدرب الأول للمجموعة Yeom Joo Ha تعرض للتو لإصابة في الكاحل
ولأنه لم يكن مشهوراً في ذلك الوقت
في متناول وسائل الإعلام
لا يوجد سوى رسائل مرسلة من قبل الشركة.
لذا من فضلك لا تقول ذلك مرة أخرى في المستقبل.
من يريد فقط إهانة Lian Zhuhe
وسأتخذ أيضًا التدابير المناسبة
اوه حسنا
لماذا أنت عصبي جدا فجأة؟
شي كذبة
إذا قلت
أنا أحبك كثيرا الآن أيضا
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
مرحبا تشوي سي يول
أردت حقا أن أسألك من قبل
تريد
نهر ليانتشو؟
أريد أن أعرف إذا كنت مثلي
نعم
ماذا عن لوه ايجون؟
لماذا تواعدينه؟
أنت تعلم أن حبيبك يخونك، لكنك لا تزال...
ولكن لا تزال تجلس ولا تفعل شيئًا
ما الحبيب
إذن، هل تعتقدين أنني وLuo Aijun عاشقان؟
هل اقتربت منه عمدا؟
نعم
أنت مجنون
لو ايجون
هل قصدت ذلك حقا؟
تشوي سي يول، أنا أطلب منك شيئًا
مرحبا
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ
لو ايجون
لا يجرؤ على إخبارك أنه وأنا مرتبطان
وحيداً وخائفاً، ولكنك...
ننسى ذلك
(الحلقة 8: ألا تحبني؟)
لن تأكل؟
لا تقلق سوف آكله
أنا خارج الآن
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اتصل بي
نعم
-إذا كنت تتألم... -أنا بخير
كل شيء سوف يتحسن بمجرد مرور الأمور.
حسنا
نراكم في المساء
حتى الآن
ماذا فعلت بحق السماء
أريد من المعلم Luo Aijun أن يرشدني
أنا... أنا؟ هل تتحدث عني؟
لا تريد أن
المعلم لوه ايجون، أنت النوع المفضل لدي
الانطباع الجيد الذي أظهره تجاهي عندما التقينا لأول مرة
هل يمكن أن تحبني؟
كان يجب أن أشك في كل شيء
أتمنى قبلتنا الأولى
يمكن تذكرها بوضوح في عقلك
الكلمات التي قالها
هل هناك أثر للصدق؟
ماذا تفعل الآن
شكرا لك على عملك الشاق
-الأخ تشوهي، شكرًا لك على عملك الجاد.
– لم تخرج من العمل خلال النهار لفترة طويلة. -نعم
ألست حرا أيضا؟ هل مازلت تريد الذهاب إلى الشركة؟
سمعت أن الأخ شيلي قريب
سأخبره بالفكرة ثم أغادر.
ما هو اتجاه الرأي العام؟
ولم يحدث شيء بعد ذلك؟
اتجاه الرأي العام أكثر إيجابية مما كان متوقعا
لكن بعد أن خرج الأخ شيلي والمدير تشي،
أصبح الشخص كله مدمرا
أين هو هنا؟
سأذهب معك أيضا
حسنا، دعونا نذهب معا
الأخ تشوهي
لماذا أتيت
لقد كنا نقوم بالتصوير هنا فحسب
هل تريد شيئا آخر للأكل؟
لا بأس، لا حاجة
ثم سأطلب الطعام وأجري مكالمة هاتفية أولاً.
نعم
من النادر أن تنتهي مبكرًا. لماذا لا تذهب إلى المنزل وتستريح؟
ما الذي تفعله هنا؟
قال هيون وو أنه كان قلقًا عليك
هل أنت قلقة علي؟
أنت لست بصحة جيدة وتستمر في الركض
إنه يخشى أن يشتكي منه المشجعون
حقا
اتضح أنه لم يكن قلقا علي
ماذا تحدثت مع جي كوشينغ؟
هل هو بسبب ما قيل في الراديو؟
قلت له أنا معجب بك
ماذا قلت
أعتقد أنك يجب أن تعرف بالفعل
لأنني غاضب من أن الشخص الذي أحبه قد أصيب
لذا أريد أخذ موعد كوي شينغ هيونغ.
إذن ذلك الشخص...
حسنًا، هذا الشخص هو لوه أيجون
لكنني خمنت خطأ
إنهما ليسا زوجين، إنهما لا شيء.
مجرد صلة قرابة
قضيت وقتا طويلا معا
لقد شاركنا أيضًا الكثير من الأشياء معًا
أعلم أنه من التهور مني أن أفعل هذا
يجب عليك أيضًا التحدث إلى الأخ Kuisheng لاحقًا.
ربما لدى الأخ كوي شنغ أيضًا أسرار أخرى لا توصف.
ماذا عنك؟
ماذا
هل أنت بخير
الأخ تشوهي
ما الذي يجب علي القلق بشأنه؟
أردتك أن تكون سعيداً منذ البداية
هذا هو أملي الوحيد
أعني ذلك
تماما كما كان من قبل
الأخ تشوهي
قهوة
دعونا نذهب أولا
أن أقول أنه على ما يرام تماما
في ذلك الوقت، شي كذب بوضوح ...
تبدو متحمسة للغاية
كيف يمكن لتشي كويشينغ...
أخي المراسل
مرحبا تشوهي
ماذا تفعل هنا
هل تلتقي غالبًا بـ Choi Si Yeol على انفراد؟
أنتما تبدوان قريبين بشكل خاص
هل انفصلت عن شريكك السابق؟
أنا أحبك
كم من الحب
جائع جدا
ماذا
لا تغيير
كان لدي أغراض أخرى
الشخص الذي أريد حمايته
فقط الأخ تشوهي
لك
هذه هدية رسمية للترحيب بالمنزل الجديد
على الرغم من أن الوقت متأخر
ولكن تم حل سوء التفاهم بشأن الأخ تشوهي أيضًا
فقط أعد كل شيء إلى مكانه
هذا هو الحال
سأعد لك سلطة لذيذة صباح الغد
من الواضح…
ومن الواضح أن شيئا لم يتغير
لماذا…
أخي هذه هي النسخة التي ذكرتها للتو
الكلمات التي تكتبها هي نوع من ...
لمس الشعور
لقد حصلت على الكثير من الراحة
شكرا لك
كتب الكثير من الأغاني الجيدة
لماذا
لماذا انا فقط...
لا أستطيع أن أنسى
(مدرسة لوقوانغ الثانوية)
يا إلهي
المعلم لو
لماذا تبدو سيئا للغاية؟
هل بكيت
لا
لم أنم جيدًا
لذلك فهي منتفخة
لا يبدو أن التورم ناتج عن عدم النوم جيدًا.
انتظر
لقد قلت مؤخرًا أنك مصاب بالتهاب اللوزتين ولف رقبتك
الآن أبكي مرة أخرى حتى يتورم وجهي بالكامل
المعلم لو
هل أنت...
حصلت على مرض السكري
عليك أن تكون حذرا
اعتني بنفسك جيدًا عندما تكون صغيرًا
أراك تأكل الحلوى دائمًا
إذا كنت مصابًا بمرض السكري، فسيكون الأمر مزعجًا للغاية بالنسبة لك.
حسنا شكرا لك
عليك أن تعتني بصحتك
للأسف، هو حقا
(منتج "اذهب! المعلم المتدرب" هان)
أيها المعلم، هل استلمت جدول اليوم؟
نراكم في وقت لاحق الليلة
بعد أن يأتي الاثنان، يمكنهم وضع جدول للفصل معًا.
لدي مقص وغراء وشريط لاصق، أليس كذلك؟
-نعم -نعم
اليوم أريد أن أصور الأخوية إذا كان هناك مشهد جميل
علينا أن نلتقط شعور الأخوة
-أعتقد أنه من الجيد التقاط صورة جيدة. -حسنا -حسنا
شي لي، هل أنت مستعد؟
جاهز
ابدأ الآن
-حسنا -حسنا
تُستخدم التطبيقات عادةً لإدارة جداول الفصل الدراسي
ولكن سيتم نشره أيضًا في زاوية الفصل الدراسي بهذه الطريقة
هل من الجيد التمسك بها هكذا؟
طالما يمكنك أن ترى بوضوح
ايضا
تم إرسال الإخطارات اليوم
بالإضافة إلى التطبيق، أكتب أيضًا على السبورة
اكتب في أعلى اليمين
سأقوم بنشر الملصق الخاص بالمسابقة
نشرت على لوحة الإعلانات في هذا الممر
هل يمكنك متابعتي؟
لا تقترب كثيرا
سأحصل عليه
لا حاجة
وهذا لا علاقة له بالتصوير
سوف آخذها بنفسي
ما هو المفاجئ جدا؟
لماذا قلت فجأة أنك لا تستطيع التصوير يا معلم؟
ماذا يعني ذلك
أنا لا أقول أنني لن ألتقط الصور على الفور.
حتى أجد معلمي البديل.
سأتحمل مسؤولية إطلاق النار
هل لي أن أسأل ما الخطأ الذي ارتكبناه؟
لا
ليس ما تعتقده
أنا شخص عادي بعد كل شيء
لقد شاركت في البرنامج كمدرس، لذلك...
أشعر بالثقل قليلا
أنا أعرف ما قلته
سأتحدث إليك بعد مناقشة الأمر مع الموظفين.
سنبدأ في جمع الدعائم
أنت تخرج ببطء
لماذا لا تلتقط الصور؟
هل هو بسببي؟
أنت لا تحبني بعد الآن
هل تريد التوقف عن إطلاق النار على الفور؟
لم تقل لي كلمة دفاع أو اعتذار.
والآن تريدني أن أتحدث عن نفسي؟
سأقول
لا بأس في الاعتذار
تبرير ذلك
يجب أن تعرف بالفعل
الأخ تشوها والأخ كويشنغ
لقد انفصلنا بعد تعارفنا لفترة طويلة و...
لقد أساءت فهم أن الأخ كوي شنغ كان يواعدك.
بعد كل شيء، هذا بسبب Zhuhe
أنا أعلم
سأعتبر الأمر بمثابة قبول لاعتذارك، لذا...
وأتمنى ذلك بالإضافة إلى فترة التصوير المتبقية في المستقبل
لن نلتقي مرة أخرى
انتظر لحظة
دعونا نتحدث
لم تكن موجودة في المقام الأول، أليس كذلك؟
إنها علاقة تبنيها عن قصد
الآن بعد أن ذهبت نيتك
يجب أن تختفي علاقتنا أيضًا
لكن
لا أستطيع أن أفهم كيف يمكنك التمسك بي بهذه الطريقة
هل أنت خائف من أن أخبر أحدا؟
ليس هكذا
ماذا يمكن أن نتحدث عنه الآن؟
أخي
اللحظات التي قضيناها أنا وأنت معًا
هل كلهم صادقون؟
في هذه الحالة، إذا قلت شيئاً صادقاً...
أنا
أعني ذلك
شعرت بالارتباك وفكرت في الأمر
لماذا سأتمسك بك الآن؟
أنا معجب بك
يبدو لي أن
تقع في الحب معك
"مثلي الأعلى يطاردني؟" ! 》
قد لا يكون مشكلة كبيرة بالنسبة لك
ولكن ليس بالنسبة لي
الحب الذي قدمته لي
إنه هاجس
ولكن لقد مر الكثير من الوقت
ثم تستمر في التعبير عنه حتى تلمسه
أخافني
تشوي سي يول؟
لقد فعلت هذا النوع من الشيء
يجب أن تعاني قليلاً، أليس كذلك؟
لا أعرف ماذا يجب أن أقول الآن
عندها فقط يمكنك أن تشعر بإخلاصي
لقد أحببتك دائمًا، وليس الأخ تشو هي